Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app
Stani.
Otkvači se.
Hajde.
Stani! Da ti kažem da skočiš.
bi li skočio?
Tražimo ljude
koji misle svojom glavom. ne ovce.
Završio si.
Dobro. pošaljite idućeg.
Villiers!
Idući je Villiers!
Dobro. možeš krenuti.
Hajde.
Stani. Pogledaj me.
Podigni ruke.
Otkvači se.
Neću.
Ne? Bojiš se riskirati?
Ne. ali ne želim nepotrebno riskirati.
Dobro. nastavi do kraja.
Stani! Podigni koljeno.
Sad pjevaj.
Pjevaj!
Da i nebo se plavo sruši
Ništa ne čujem! A vi?
I tlo se pod nama uruši
Ja ne brinem se. sve dok voliš me
Nitko drugi nije mi u mislima
Sve dok jutra su moja ljubavlju ispunjena
Dosta!
Čemu ta tugaljiva pjesma?
Nepopravljivi sam romantik.
Dobro. možeš se vratiti.
Čekaj!
-Zašto si ovdje?
-Želim u Specijalnu policiju.
-Zašto?
-Ovo je najelitnija interventna postrojba…
Ne zanima me to sranje s regrutacije.
Zašto si ovdje. Maxe?
Jer mogu biti najbolji.
Bolji od svog oca?
Zašto misliš da si sposoban za to?
Iskreno. ne znam.
Samo to želim.
Učinit ću sve da se dokažem.
Sljedeći! Lemoine.
Što pitaju na gredi?
Gluposti da te zbune.
Dobro je da si ga pritisnuo.
Da ljudi ne pomisle
da favoriziraš svoje kumče.
Dobro si postupio.
ELITNE SNAGE
INTERVENTNA POSTROJBA SPECIJALNE POLICIJE
Dajte. momci. Slabi ste.
Idemo.
Strijelci. brojite kad budete spremni.
Strijelac jedan. spreman.
Strijelac dva. spreman.
SPECIJALNA POLICIJA OSLOBODILA TAOCE
Tri. dva. jedan.
BRAĆA KOUACHI
POSLJEDNJI NAPAD
Trinaest.
Četrnaest.
Petnaest.
OPREZ
ELEKTRIČNA OGRADA
Bok.
-Vijesti.
-General Palomero gostovat će kod…
Gdje si?
Dolazim! Evo me.
Lijepo je.
To je novo?
-Ovo?
-Da.
Da. Sviđa li ti se?
Da. dobro ti stoji.
Kupila si i gaćice?
Pogodi.
Pokaži mi.
Ne. radije ne bih.
-Pokaži mi.
-Ne.
Pokazat ću ti kada daš otkaz
i vratiš se u Pariz.
Nakon selekcijskog postupka.
Bok. dušo.
Samo izvoli. posluži se.
Kao da ne smijem.
Bok. dušo.
Ništa od toga. otišla je.
Briga nju. ima 16 g.
Neće pozdraviti tatu.
Vidjet ću je večeras.
Doći ću u konzervatorij.
To je bilo jučer.
-Zafrkavaš me.
-Ne.
Znaš da su probe petog u mjesecu.
Jebemu.
Bio sam siguran da su večeras.
Kako je bilo?
UZBUNA 1
Volim te. Moram ići. Nazvat ću te.
Idemo.
Vojna oružarnica u Châteaudunu.
Ustrijelili su četvero vojnika.
Vidim.
Još su dvojica nestala.
Možda su ih uzeli za taoce.
Bilo je brzo i nasilno.
-Dva kalašnjikova i Uzi?
-Da. Uzi.
Očito je da teroristi
dobro poznaju poprište.
Znali su gdje su kamere. Neke su uništili.
Precizno se kreću. smireni su.
Profesionalci su.
Pokušavamo ih identificirati.
Uigrani su. Možda su plaćenici.
Zašto tako riskiraju radi oružja?
Mogu ga bilo gdje nabaviti.
Ovo je posebno.
Na tim paletama je eksploziv.
CL20. još je u fazi ispitivanja.
-To su ukrali.
-Tek su ga bili dostavili.
To je najjači poznati eksploziv.
Tona eksploziva.
Znamo li gdje su?
Ne još. Nadzorna još radi na tome.
Tek smo dobili ove snimke.
Naći će ih.
Poslao sam ti Tanyu.
Presretnite kamion i vratite teret.
Ti zapovijedaš.
Ti ne ideš?
Ne trebaju me. Ostat ću u stožeru.
Ovo je s kamere koju nisu uništili.
Da vidimo.
Pogledajte. Ondje. na krovu.
-Hladnjača.
-Da.
Takve imaju GPS lokator.
Surađivat ćemo s
kriminalističkom policijom i locirati ga.
Tvoja je postrojba na terenu.
-Pucaš iz helikoptera.
-Dobro.
-Poslali su Caracal iz Villacoublaya.
-Dovoljan je 82.
Dobro.
Chloé. javljaj nam novosti o kamionu.
DOŽIVOTNA PREDANOST
SPECIJALNA POLICIJA
-Pokretanje.
-Pokrećem.
Ja preuzimam radiovezu.
-Početni položaj. Sve spremno.
-Prijem.
Dobro. idemo.
U vozilo broj četiri.
Tanya. drago mi je
što si s nama. pirotehničarko.
-Kako si?
-Dobro. Ti?
-Interventna ima prioritet.
-Poštuj starije. brko. U drugo vozilo.
Ne zaboravi da ti mogu raznijeti muda.
Valèreove loptice!
-Ideš sa mnom.
-Dobar auto.
Da. iz nedavne zaplijene droge
na granici sa Španjolskom.
Odlaze!
-Ne bismo li trebali završiti?
-Slobodno peri pod. Mi idemo gledati.
ZRAČNE SNAGE
Idemo.
Proširit ćemo područje.
-Sjednite.
-Generale.
Vertikalno. Polijećemo.
Locirali smo ga na sporednoj cesti
prema Chartresu. 40 km odavde.
Uputite se prema autocesti A10.
Možda imaju dva taoca.
Što radite ovdje?
Villiers. pukovniče.
Znamo za intervenciju.
Došli smo pružiti potporu.
Stanite u kut i da vas nisam čuo.
Nevidljivi ste. Jasno?
Vidimo metu.
Na 81. km. vozi prema jugu.
Sâm je. nema drugih vozila. Brzo vozi.
Sad je 1.5 km od grada.
Na ulazu u grad je škola.
OSNOVNA ŠKOLA JULES FERRY
Možda je to meta napada.
Prevozi tonu eksploziva CL20.
Može sve sravniti sa zemljom.
Zaustavit ću ga.
Prevrne li se. mogao bi i vas raznijeti.
Ako imate bolju ideju. slušam.
Inače znate što moram učiniti.
Povucite se.
Cédric. povucite se
i poslije intervenirajte.
Dobro. udaljit ćemo se.
Skreni lijevo!
Još 1 km do škole.
Dolazi školski autobus.
Mimoići će se za 800 metara.
Vozač je sâm u kabini.
Meta je onesposobljena.
Blizu autobusa je punog djece.
Kvragu.
Spuštam se.
Ne. ja sam pregovarač.
Ne. vi se pobrinite za autobus.
Autobus je zapeo. Ništa ne mogu učiniti!
Gle. spuštaju uže!
Policija! Ruke uvis!
Ruke uvis!
Eno ga. Trči.
Obje ruke iznad glave!
Smjesta podigni obje ruke iznad glave!
Ruke uvis!
Nisam naoružan.
Prisilili su me. Nisam imao izbora.
Prisilili su me. časna riječ.
Moram se raznijeti.
Sad je prekasno.
Digni ruke iznad glave. Isprepleti prste.
Tim Alfa na položaju.
Otvorite!
Sve je u redu. djeco.
Zajedno ćemo izaći iz autobusa.
Moja žena i djeca su kod kuće.
Ubit će ih ako ne dostavim ovu pošiljku.
Ruke uvis. smjesta.
Evakuiramo autobus.
Drugi tim prilazi.
Obje ruke. I drugu.
Ja sam narednik Osman.
Provjerit ću.
Idemo naprijed. Samo mirno.
Gospođo. povedite ih nekoliko.
Mirno ćemo izaći.
Ili ja ili obitelj. Nemam izbora.
Podigni lijevu ruku.
Pokaži što imaš u lijevoj ruci!
Jebemu.
Drži prekidač.
-Molim vas.
-Sve je u redu.
Cédric. brzo. Može eksplodirati.
-Idemo. ljudi.
-Idemo.
Tanya. ima li novosti?
Unutra su sanduci. Pregledat ću vrata.
Davide. Osman je
jedan od vojnika otetih iz baze.
-Dobro.
-Možda je talac.
Dobro. Vi ste narednik Osman?
-Da.
-Šaljemo tim po njegovu obitelj.
Sve je u redu.
Pomozite im da izvedu djecu.
Naredniče Osman. gledajte. Spuštam oružje.
Dobro.
-Bojim se.
-Idite.
Trčite. nema stajanja.
Hoće li pucati?
Nema stajanja.
Provjerila sam vrata. Otvaram ih.
Ulazim.
Gledaj me.
Sve je u redu.
Gledaj me. Koncentriraj se. molim te.
Polako ću prići vratima
i otvoriti ih da razgovaramo. Može?
Otvaram vrata.
Gledaj me.
Gledaj me. Imaš li djecu?
Zovu se Sarah i Nora.
To su lijepa imena. Sarah i Nora.
Kod kuće su.
Znam. Ovdje pomažemo tebi.
ali poslali smo pomoć i tvojoj obitelji.
Djeca su evakuirana i na sigurnom.
Nema paralelnog kruga.
Sve je spojeno na jedan prekidač.
Pogledaj me.
Želim da misliš na svoje kćeri.
Što više misliš na njih.
to jače stišći prekidač.
Dobro.
Stisni lijevu šaku.
-Jako je stisni.
-Dobro.
Davide. trebam njegov prekidač
da deaktiviram sustav.
Povezano je 60-ak spremnika CL20.
Možeš spustiti desnu ruku.
Tako. Odlično. Gledaj me.
Sad ispruži lijevu ruku. Polako.
Ispruži lijevu ruku. Gledaj me. Osmane.
Ništa ne mogu učiniti. Trebam detonator.
Gledaj me. Osmane. Misli na kćeri.
Odlično. Samo tako nastavi.
Odlično ti ide.
Gledaj me. Osmane.
Fantastično. Tako.
Sve je u redu.
Sad ćemo te osloboditi.
Još malo i gotovo.
Bravo. naredniče.
SPECIJALNA POLICIJA
Našli smo Osmanovu obitelj kod kuće.
Nitko nije ozlijeđen.
Bile su vezane i začepljenih usta.
Otmičari su odavno otišli.
Narednik to nije znao.
pa je slušao naredbe.
Trebao je ostaviti teret
na napuštenom parkiralištu kod Chartresa.
Trebao se raznijeti ako ga presretnemo.
Zaustavili smo ga.
Na cilju smo našli još jednu hladnjaču.
koju na kamerama nismo vidjeli.
U njoj je bio vozač.
Drugi oteti vojnik.
Ustrijeljen je.
Dobio je iste upute kao Osman.
Prijetili su i njegovoj obitelji.
Ubili su ga kad je isporučio teret.
Nismo našli ništa u teretnom prostoru.
No sigurno je prevozio ukradeni CL20.
Operacija je bila sofisticirana.
čak i profesionalna.
Bila je ciljana i dugo planirana.
Tanya. izvoli.
CL20 najnoviji je eksploziv.
Nastao je iz neuspjelog pesticida u SAD-u.
-Pusti snimku. molim te.
-Dobro.
Poligon Glavne uprave za naoružanje.
Testirano prije pet godina.
A to su samo 2 kg.
To je najjači konvencionalni eksploziv.
Zahtijeva visoku stručnost.
U Europi nema ni deset takvih stručnjaka.
Posljednji sam ga put vidjela
u Afganistanu. Američke zalihe.
Francuska nije službeno priznala
da ga je proizvela.
Te su zalihe sinoć ukrali.
Jednu tonu. No samo je pola
u kamionu koji smo presreli.
-Ne znamo gdje je ostalih 500 kg.
-Da.
Specijalni istražitelji
i DGSI rade na tome.
Na raspolaganju vam je
Nadzorno-obavještajna.
-Christophe. hoćeš li ih informirati?
-Da. generale. Prepustite to meni.
Dobro. ljudi. Idemo.
-Idemo jesti?
-Da.
Idemo.
Ti koji su upali u oružarnicu
bome imaju muda.
Drski su.
Dugo će nam ovo pamtiti.
Ali ja više neću biti ovdje.
-Houstone. ima li koga?
-Kad smo posljednji put razgovarali?
-Sad razgovaramo.
-Ne. mislim iskreno.
Jučer si mi pokazao onaj ružni motor…
Davide.
Što se događa?
Imam rak gušterače.
Treći stadij. To se događa.
Liječnik kaže da imam još pet-šest
mjeseci. možda sedam. Ne dam se lako.
Ali gotovo je.
Gotovo je?
Kako to misliš „gotovo je”?
Kako možeš to reći?
Nisi tako postigao sve ovo.
Za neke se bitke ne možeš pripremiti.
Za ovo nismo obučeni.
Ovu bitku neću dobiti. Gotovo je.
Zato odlazim.
Želim biti s obitelji.
Dugo smo ih zanemarivali.
Da.
Davide.
Neka ti ne bude krivo što odlaziš.
To je dobro za tebe i Jess.
-Da.
-Već predugo čeka.
Imao si najbolje misije.
Neću ti pokazati Maxov spis.
Ne smiješ ostati ako ga primimo.
Znaš da neće proći obuku.
Pa. krasna večera.
Ima li ovdje koga?
-Gdje je Manon?
-Otišla je vježbati.
-Baš zgodno.
-Da.
Hvala.
Ne mogu vjerovati za Christophea. Strašno.
Želiš li zbog toga ipak ostati?
Ne. naprotiv.
Odlučio sam.
Moramo ostvariti svoj san.
Jedrilicom ćemo oploviti svijet.
Objavit ću to na dodjeli diploma.
Želim to učiniti kako treba.
A Max? Diplomirat će.
-Ostavit ćeš ga samog?
-Ne. ali…
Nema šanse da Max diplomira.
Max neće diplomirati.
Onda?
Jesi li spremna za putovanje života?
Kvragu. mama! Imam predavanje u 9 h.
-Tata?
-Bok.
Nisam znala da si ovdje.
-Što?
-Čudno se ponašate.
-Ne. ti se čudno ponašaš.
-Da. jako čudno.
-Da.
-Ako vi tako kažete. Dobro.
-Mama. odvezeš me?
-Ne. idem na posao.
Metroom ću putovati četiri sata.
Uzmi kacigu. ja ću te odvesti.
Jesi li siguran?
Zar ne smijem odvesti kćer na sat klavira?
-Uzmi kacigu.
-Presvući ću se.
Dobro.
Ludo.
Volim te.
Sad je 8.42 h.
Do 17. arondismana treba nam šest minuta.
Do sedamnaestog?
Odsad ću te češće moći voziti
na konzervatorij.
Više ćemo se družiti.
ako me se previše ne sramiš.
-Češće ćemo se viđati.
-Ali…
Super. tata.
ali više nije u 17. arondismanu.
Novi je konzervatorij u Saclayu.
-U Saclayu?
-Da.
Stići ćemo na vrijeme.
-Čvrsto se drži.
-Nećemo stići. Kvragu.
Mislite da ste u toplicama? Hladno vam je?
Nije!
Vraga nije! I meni je hladno.
Nije vam hladno?
Jest. zapravo. Smrzavamo se.
Samo recite. Pa nismo šupci.
Dat ćemo vam opremu da se ugrijete.
Dobre grijalice.
Eto. Hladno ti je? Podigni ruke.
-Je li ti sada toplije?
-Jest.
Predaj je kolegi.
S osmijehom. ljudi.
Samo oprezno. generalova je pa…
Ne spuštajte ih.
Tri. dva. jedan. kreni.
U Specijalnoj policiji
najbolji su od najboljih.
Ovo su elitne interventne snage.
Ali to ima svoju cijenu!
Ako idem u bitku.
moram biti siguran
da mogu povjeriti svoj život
svojim kolegama.
Ako želite ući u postrojbu.
moramo biti sigurni
da vam možemo povjeriti svoje živote.
Ovo je za ugođaj. Dimna bomba.
Nema stajanje. idemo!
Idemo!
Vidim da neki drhte.
Ako ste umorni. spustite ih.
Žao mi je.
Dogodine možeš ponovno pokušati.
Udaljeni smo 100 metara.
Jedan pomak je jedan centimetar.
Želim da pogodite metu
s pet metaka u čelo.
Sretno. gospodo.
Prije dva tjedna bilo vas je stotinu.
Koliko vas je večeras? Četrnaestero.
Završio je selekcijski postupak.
Ako niste sposobni za ovo.
jasno vam kažem. ne zanima nas.
Nikoga ne moramo primiti.
Nikoga.
Međutim. vi koji ostanete
do samoga kraja postupka.
zaslužujete svoje mjesto.
Ne zaboravi da ovo radiš
za manje od 2000 eura.
Ako želiš odustati. sad je trenutak.
Još te nisu eliminirali?
Još nisi odustala?
Hajde. tiskajte. gospođo.
Čestitam. muško je.
Budete li imali tu sreću da uđete u moju
ili Cédricovu jedinicu.
bit ćemo spremni dati život za vas.
Ali dotad. ispružite ruke!
Promijenit ćemo idući ispit.
Deaktivacija eksploziva.
Čudno. U posljednji trenutak?
Ne bavimo se eksplozivom.
Cédric. jučer smo se bavili eksplozivom.
I to je moguće.
Moramo se prilagoditi
i biti spremni na sve.
-Mijenjaš ispit radi Maxa?
-Da.
Ne budi šupak. Davide.
Znaš li koliko mu to znači?
Zamisli da se na zadatku smrzne
kad vidi bombu.
Ne želiš ga testirati. Želiš da podbaci.
Da ne završi kao otac.
Djibrile. mijenjamo posljednju vježbu.
Stanite. Mijenjamo posljednju vježbu.
Pogledaj me.
Hajde.
Tanya zove Maxa. Čuješ li me?
Jasno i glasno.
Dođi do zraka. Diši.
Tako. Sad idi naprijed.
-I promatraj.
-Hej.
Vidim žicu.
Vodi do stubišta.
Vodi do…
Vodi do razvodne kutije.
Unutra…
Nešto sam aktivirao.
Bravo. Imaš jednu minutu.
Vidim improviziranu eksplozivnu napravu.
Cijev. žice.
Znam koju trebam prerezati.
Deaktivirao sam je.
Bravo!
To! Da vas čujem!
Pristala je!
Ženim se. ljudi!
Bravo!
-Da.
-Bit će to lijepa dodjela.
-Odličan početak.
-Da.
-Generale.
-Zdravo. Jess. Ispričavam se.
Kako si?
Hvala ti na poruci.
-Važna večer. zar ne?
-Da.
-Jesi li vidjela Davida?
-Nisam.
-Dugo se nismo vidjeli.
-Petnaest godina.
Obećao si da ga neće primiti.
Nathalie.
Dao sam sve od sebe.
Sabotirao sam sve njegove ispite.
Prema njemu sam bio puno stroži
nego prema drugima.
Što mogu? Max je…
Darovit je.
Može poginuti iako je darovit.
Izgubim li i njega…
Zbog ove jebene postaje…
Izgubila sam Laurenta.
A sad gubim i sina.
Obećaj mi
da ćeš ga štititi.
Da nećeš ostaviti Maxa samog.
Čuješ li me?
Nikad.
Ne zaboravi da sam zbog tebe
izgubila muža.
Pierre-Jean Lemoine.
Interventna postrojba. Prva jedinica.
Nosi je časno i ponosno.
Bravo. P. J.!
Budući mladoženjo!
SPECIJALNA POLICIJA
Raphaëlle Ricci.
Nadzorno-obavještajna jedinica.
Nosi je časno i ponosno.
Bravo. Rapha!
Najbolja si!
Bravo!
Zaslužila si to!
Maxime Villiers.
Interventna postrojba. Prva jedinica.
Nosi je časno i ponosno.
Bravo. Maxe!
Bravo!
Mislim da si htio nešto dodati.
-To. Davide!
-Davido!
Oprostite. nisam baš vičan govorima.
Danas je poseban dan. Vrlo poseban.
Za vas i za mene.
Nakon nemilosrdnog selekcijskog postupka
postali ste dio našeg kolektiva.
Bravo.
Postajete dio posebne zajednice
s kojom ćete živjeti.
Poput obitelji smo. Zahtjevne obitelji.
Obitelji koja zahtijeva žrtvu.
A tu žrtvu možete podnijeti
samo uz potporu svojih obitelji.
No vaše obitelji…
nisu izabrale ovo. Ovo im je nametnuto.
Zato vam hvala.
Hvala vam jer…
od vas vjerojatno tražimo
istinsku hrabrost.
Morate trpjeti stalna kašnjenja.
Zvonjavu dojavljivača.
Strah koji vas obuzme kad je zadatak…
težak.
Katkad i razdvojenost.
Naposljetku. pravi su junaci…
vaše obitelji.
Zabava može početi.
Vidimo se sutra na terenu.
-Hvala!
-To. Davide!
Bravo!
Hvala ti na svemu što si učinio.
-Zaslužio si svoje mjesto.
-Hvala.
Davide. kamo ćeš? Vrati se.
Ne mogu ostaviti Maxa.
Ne mogu.
Ponudili su mi posao u banci.
Jako veliko promaknuće.
To je sjajno.
Ali u Singapuru.
Nisam ti rekla…
jer nije bilo smisla.
Znala sam da ne bi sve ostavio
i pošao sa mnom.
Meni je uvijek
najvažnija bila naša obitelj.
Ali tebi očito nije.
Manon i ja nismo ti prioritet.
Jeste. ali…
Jess…
A Max?
Hoćeš li mu reći zašto to radiš?
Daj mi malo vremena. molim te.
Što se tiče Singapura.
prihvatit ću ponudu.
Vraćam se u Pariz.
Zašto interventna postrojba?
Da. najbolji su od najboljih. ali…
Koji je pravi razlog?
David i moj otac bili su u istoj jedinici.
Bili su poput braće i…
Jednog je dana nešto pošlo po zlu.
Eksplozija?
Da.
Mama je nakon tatine smrti prije 15 g.
htjela da se klonimo Specijalne policije.
Tek sam se ove godine vratio.
Ali ovo je oduvijek moj pravi dom.
U Satoryju.
U interventnoj postrojbi. poput tate.
A ti? Jesi li htjela
u Nadzorno-obavještajnu jedinicu?
Čemu odjednom takav prezir?
Sanjala sam o tome da radim
u Nadzorno-obavještajnoj jedinici.
To je moj poziv.
Što je još važnije. dobro mi ide.
Traženje ljudi. provođenje istraga…
Zbilja te ne razumijem. Davide.
Premjesti Maxa iz svoje jedinice. kvragu!
Ja sam ti oprostio.
No zna li on što se doista dogodilo?
Ne zna.
Kako ćeš podnijeti
da bude s tobom na terenu?
Kako?
Misliš da ostaješ zbog njega. Griješiš.
Zavaravaš se.
Prijevod titlova: Sanja Vorkapić Velić
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm